Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Nasıl bu hale geldik?
O sürü artık bitmiş durumda.
Durdurulduklarına göre artık burada kalmanın bir anlamı yok.
Sadece hayatta kalmam yeterli.
Yuvama dönüp, oradaki esirleri kullanarak üreyebilirim,
ve yeniden deneyebilirim.
Bu sefer başarısız oldum, ama hayatta kaldığım sürece her zaman bir sonraki şansım olacak.
Bir dahaki sefere başaracağım.
Bir dahaki sefere, kesinlikle!
Böyle düşüneceğini biliyordum.
Seni aptal.
O ordu sadece bir yemdi.
Yuvan yok artık.
Bir Maceracının Kaderi
Onlarla yüz yüze dövüşmeye alışkın değilim.
İyi misin?
Evet.
Başardım...
Görünüşe göre çoğu halledilmiş.
Evet.
Yine de, tüm bu goblinlerin kasabaya saldırma ihtimali tüylerimi ürpertiyor.
Sanırım goblinler konusunda epey bilgili olduk.
Harika bir öğretmenimiz var.
Bunu duymak istemezdim.
Macereler böyle olmamalı.
Teşekkür ederim.
Al bakalım!
O...
dövüşmeye alışkın!
Onu üstüme çekip sana bir açık vereceğim.
Sen onu indir.
Bana bırak!
Sen benimsin!
Vay...
Görünüşe göre yine hayatını kurtardım.
Evet. Kafasını hak ettin.
Bana goblinin kafasıyla mı teşekkür ediyorsun?
İstemiyor musun?
Hayır, alacağım.
Hey, yardım ister misin?
Kes sesini!
İyi olacak mı?
Kahretsin!
Al bunu!
Amca...
Ne oldu?
O hakkında daha önce
dediklerini hatırlıyor musun?
Aklının tam yerinde olmadığını söylemiştin.
Hâlâ öyle mi düşünüyorsun?
Emin değilim.
Sen ne düşünüyorsun?
Ben...
Merhametli Toprak Ana,
lütfen biz zayıfları,
toprağın gücüyle koru.
Koruma!
Ü-Üzgünüm...
Bir daha böyle bir şey
yapmayacağım...
O-Ormana geri döneceğim...
ve huzur içinde yaşayacağım...
Hiç sanmıyorum ki işe yarasın...
Lord mu? Lordmuş da neymiş.
Sen sadece bir goblinsin.
Sadece pis bir küçük goblin.
Ve ben...
Goblin Avcısıyım.
Bir goblin kafesi daha...
Goblin Avcısı!
Ben yem olarak hareket edeceğim.
Lord'u hareketsiz bırakmak için Koruma'yı kullan.
Koruma mı?
Evet. İki tane kullanıp onu
ön ve arkadan sıkıştırmayı dene...
Hayır, aslında üç tane kullanıp
bir kafes oluşturarak tuzağa düşür.
Üç mü?
İhtiyat olsun diye.
Merhametli Toprak Ana,
lütfen bu varlığın yaralarına
şefkatli elini uzat.
İyileş!
Üzgünüm.
Sonunda sadece iki Koruma kullanabildim.
Evet, teşekkürler.
Lütfen kendini bu kadar zorlama.
Kendimi zorlayarak kazanabileceğimi düşünmüyorum...
Goblin Avcısı!
Artık kendini zorlamayacağını söylemiştin!
Goblin Avcısı...
Lütfen biraz daha düşünerek hareket et!
Özür dilerim.
Çünkü... sana güvendim.
Sen gerçekten...
çaresiz birisin.
Bitti.
Ben geldim.
Hoş geldin.
Evet!
Sakin ol lütfen. Düşüp tökezleyeceksin.
Hayatta düşmem!
Hadi acele edin! Festival bizi beklemeden başlayacak!
Hâlâ neden bu kadar erken ayrılmamız gerektiğini anlamıyorum...
Oraya kötü tarikatın planlarını bozmak için gidiyoruz.
Kasaba ve festivalin başlamasına daha çok var.
Kötülük kalıntılarından bahsetmişken,
görünüşe göre bu civarda da goblinler çıkmış.
Goblinler mi? Onlar sadece alt tabakadan.
Vay, bilmiyorsun, değil mi?
Goblinler oldukça korkunç olabilir.
Şey, bir Goblin Avcısı olduğunu duydum.
Bence her şey yoluna girecek.
Bir Goblin Avcısı mı?
Yani festivale katılabiliyorsam, bu birilerinin sayesinde.
Dünyayı kurtardıktan hemen sonra kasabanın yıkılması berbattı.
Düşen yoldaşlarımıza,
zaferimize,
çiftliğe, kasabaya, maceracılara...
Ve tabii ki,
orada duran ve sadece goblinlerden bahseden tuhaf adama!
Şerefe!
Hey, buraya bak!
Tamamdır!
Hey...
Ah!
Ne?! Ama o bir şampiyondu!
Bir şampiyon bile sadece
tek altın para mı ediyor?!
Evet.
Anlaşma her goblin için
bir altın paraydı, yani...
Özel bir ödül ekleyemez misiniz?
Kesinlikle hayır.
Hepinize altın para vermemiz
zaten özel bir ödül.
Üstelik Goblin Slayer'ın yendiği
lordan da
sadece bir altın para çıktı.
Çok yorulmuş olmalı.
O bir kız, fazla zorlamayın onu.
Evet.
Nazik davranıyorsun. Bir şey mi oldu?
Hayır. Her zamanki gibiyim.
Anladım.
Yaşasın! Bu gece beş altın para ediyorum!
Yiyip içmeye devam!
Maceracılar, daha fazla içki getirdik!
İşte bu!
Teşekkürler.
Ne için?
Bizi kurtardığın için.
Ben bir şey yapmadım.
Hâlâ...
Hâlâ tam emin değilim ama...
Ama yavaş yavaş anlıyorum.
Sanırım bir maceracı olmak istiyorum.
Anlıyorum.
Başarabileceğine eminim.
Gerçekten mi?
Evet, eminim.
Ha?! U-Uyuyakaldım mı?
Çok çalıştın.
Ha? Şey... Ü-Üzgünüm.
Sorun değil.
Gidip herkese teşekkür edeceğim.
İyi eğlenceler.
Şey... Bu da ne?
Lord'u sen bitirdin.
Ben mi?
Bunda bir sakınca yok mu, Goblin Avcısı?
Neden olsun?
Yani... para meselesi...
Sorun yok. Başta anlaştığımız gibi ödedim.
Bir de içki ısmarladım.
Goblin Avcısı...
Ne?
Neden... şey...
daha önce herkese bir görev vermedin?
Böyle yapmak zorunda değildin...
Direkt bir görev paylaşsaydın ya?
Tabii, istemiyorsan sorun değil.
Basit.
Köyüme olduğunda kimse gelmedi.
Bu sefer de aynısı olabilirdi.
Hiçbir şey garanti değildi. Şansa güvenmek zorundaydım.
Hepsi bu.
Görünüşe göre, ben bir tuhafım.
Bu doğru değil.
Bana yardım isteseydin, seve seve gelirdim!
Sadece ben değil.
Sanırım bu kasabadaki tüm maceracılar aynısını söylerdi.
Bu sefer, sonraki sefer ve ondan sonraki her sefer.
Yardım istersen, hep yanında oluruz.
Yani...
Şansla falan alakası yok...
hiç.
Öyle mi?
Evet.
Hey, Goblin Avcısı...
Ben de bir ödül istesem sorun olur mu?
Ne istiyorsun?
Lütfen miğferini çıkar.
Neden?
Geçen sefer çok utandığım için gözlerimi kapamıştım...
Bence böyle daha havalı görünüyorsun!
Öyle mi?
Hey!
Orcbolg miğferini çıkardı!
Haksızlık! Ben de daha önce yüzünü görmemiştim!
Ha?!
Aman tanrım! Bu nadir bir an!
Hah? Öyle mi?
Sanırım öyle.
Miğferini isteyerek çıkardığı tek zaman
kırıldığında ya da uyurken oluyor.
Hey... Bir bakayım...
Ah, işte bu bir savaşçının yüzü!
Gerçekten çok güzel özelliklere sahipsin, Sakal-Kesen.
Hey! Çekil ordan!
Tahmin... ettiğim gibi... Oldukça... yakışıklı... değil mi?
Hmm... Onu bir yerden tanıyormuşum gibi geliyor...
Kahretsin! Nedense bu çok sinir bozucu!
Hey, bu Goblin Avcısı'nın yüzü!
Bahis havuzunu getirin!
Kahretsin! Ben kadın olduğuna bahse girmiştim!
Ben de kesin goblin olduğunu sanıyordum.
Hey! Kimse doğru tahmin etti mi?
Ettiyseniz, bütün masaya birer içki ısmarla!
Eğer yardım isteseydin,
biz her zaman yanında olurduk.
Yani... Şansla bir ilgisi yok...
hiç.
Anlıyorum.
Umarım bu doğrudur.
Bu maceracı sıradan bir genç adamdı.
Her yerde görebileceğiniz bir adamdı.
Tanrılar da onu seviyordu,
ama ondan özel bir şey beklemiyorlardı.
Çünkü o da başka her yerde bulunabilecek bir piyondan ibaretti.
Ancak bu maceracı diğerlerinden biraz farklıydı.
Sürekli stratejiler üretir, düşünür, harekete geçer,
antrenman yapar, zekasını kullanır ve işini titizlikle yapardı.
Tanrıların zar atmasına asla izin vermezdi.
Ve sonra, bir gün,
tanrılar nihayet fark etti...
Muhtemelen dünyayı asla kurtaramayacaktı.
Muhtemelen hiçbir şeyi değiştiremeyecekti.
Çünkü o da başka her yerde bulunabilecek bir piyondan ibaretti.
Ama tanrıların zar atmasına asla izin vermeyecekti.
İşte tam da bu yüzden
tanrılar bile bilmiyor
bu maceracının kaderini.
Onun savaşı bugün de devam ediyor,
oralarda bir yerlerde.